Arriba, arriba
Iván Cep, presidente.
El pueblo está contigo, Iván.
Amigo, el pueblo está contigo.
Amigo que está con
Que viva el pacto histórico.
Que viva Iván Cepeda presidente,
que viva.
En primera. Es primera,
primera, en primera,
primera,
primera.
Gracias.
Queridas compañeras y queridos
compañeros, yo pediría que nuestros
candidatos que ya van dejando de serlo
suban aquí a acompañarnos todas y todos,
todos juntos.
candidatos, por favor,
nuevos miembros de nuestra bancada
poderosa del Congreso,
dirigentes del Pacto Histórico, por
favor,
en su diversidad.
Claro, apagaste este por si acaso.
Ah, cumpleaños
doble celebración.
Bueno, ya estamos perfecto. Primera, en
primera, en primera. Quiere más
calercito humano.
¿Cómo
más calorcito human?
Queridas compañeras y queridos
compañeros,
el resultado
que estamos comenzando a apreciar
en toda su magnitud
y que pedimos sea objeto
de riguroso
escrutinio y observación porque está en
curso.
muestra sin lugar a dudas
que
lo que hemos sentido en el país, lo que
hemos vivido en el país, se confirma hoy
en las urnas y en las mesas de votación.
Somos la principal fuerza política de
Colombia,
la más influyente
y la que cuenta con la bancada hoy por
hoy más numerosa en el Senado y en la
Cámara de Representantes.
Este triunfo
no nos pertenece a nosotras y a
nosotros,
pertenece al pueblo colombiano
que decidió confiar en el camino del
cambio político y social.
La razón de este respaldo es sencilla.
Hemos sido fieles al pueblo.
Hemos cumplido en alto grado nuestro
programa de gobierno
y a pesar de los obstáculos,
a pesar de las resistencias
y de las dificultades,
hemos puesto siempre por delante la
vida, la dignidad y los intereses de la
gente. Por eso la gente nos quiere y nos
ha respaldado en las urnas en el día de
hoy.
Nuestro propósito
ha sido avanzar
hacia una Colombia
donde la pobreza y la desigualdad
no sea el desolador destino de millones
de nuestros compatriotas.
Hemos demostrado
que el cambio social no es enemigo del
progreso económico,
que cuando disminuye la pobreza,
el país crece.
Cuando aumentan los salarios de las
trabajadoras y los trabajadores,
crece la productividad
y se fortalece la economía.
Cuando el Estado atiende a los adultos
mayores que han trabajado toda su vida y
hoy viven en condiciones indignas,
gana toda la sociedad.
Hemos demostrado que es posible gobernar
para transformar.
Somos el gobierno de la reforma agraria,
de la reforma laboral, de la reforma
pensional.
que dignifica el trabajo,
que dignifica
a los adultos mayores, que dignifica al
pueblo que está en nuestro corazón y en
nuestras preocupaciones de todos los
días.
Compañeras y compañeros,
hoy comienza nuestro segundo tiempo.
Con una bancada fuerte y comprometida,
iniciaremos una nueva etapa de
transformaciones.
Profundizar los cambios, se lo decimos a
nuestros adversarios, no es ningún
extremismo,
ni significa dividir al país, significa
hacerlo apenas más justo, más próspero y
más humano.
Significa avanzar hacia el ideal de
convertir a Colombia en una potencia
mundial de la vida.
una potencia
agroalimentaria y biodiversa,
un país donde las regiones más olvidadas
dejen de ser enclaves del narcotráfico
y se conviertan en territorios de
desarrollo
con agua potable, energías limpias y
vías terrestres fluviales y férreas que
conecten la economía campesina con los
mercados del país y del mundo.
Y en el corazón
de esta nueva etapa, que no quea duda,
estará nuestra lucha decidida contra la
gran corrupción.
No habrá tregua, lo anuncio
y se me debe creer que lo estoy diciendo
en serio. Contra quienes saquean el
presupuesto público, contra quienes
desvían recursos de la educación, de la
salud o de las víctimas para enriquecer
a pocos o alimentar redes criminales.
a los corruptos del país. Los estamos
notificando desde ahora. Nuestra lucha
será firme e implacable.
Promoveremos la rebelión ciudadana
contra la gran corrupción y haremos de
la austeridad republicana
una norma del servicio público.
Esta noche le decimos al pueblo
colombiano que estamos listos para el
segundo gobierno progresista.
Un gobierno para servir, para garantizar
la justicia social y para construir la
equidad que es la base de la verdadera
paz y de la democracia.
al presidente Gustavo Petro Urrego,
nuestro reconocimiento y gratitud por su
defensa consecuente del pueblo
colombiano y de sus derechos. Petro,
Petro, Petro, Petro, Petro, Petro,
Petro, Pet. Y ahora con la fuerza de la
victoria
por el siguiente paso.
El próximo 31 de mayo ganaremos la
presidencia de la República
en primera vuelta.
En primera, en primera, en primera, en
primera. en primera, en primera, en
primera
a nuestros comités de todo el país, a
las organizaciones y movimientos
sociales, a las comunidades en los
territorios,
a la ciudadanía, a cada ciudadana y
ciudadano que ha hecho posible este
triunfo. Les enviamos nuestro abrazo y
nuestra gratitud.
Esta victoria es del pueblo y el futuro
de Colombia también lo será. Que viva el
pacto histórico.
Que viva.
Que vivan nuestros senadores y
senadoras.
Que viva.
Que vivan nuestras representantes y
nuestros representantes a la cámara.
Vamos por la victoria, compañeras y
compañeros.
Gracias. Gracias.
Vamos en primera con 2 millones en
Bogotá.
2 millones deos en Bogotá.
Se quedó. Se quedó.
Se quemó Univ. Se quedó.
Picos, mande pico.